1) пустые листы
2) пустые строчки в некоторых листах
3) пустые столбцы в листах
4)невидимые символы в stores
5)координаты в неправильных местах(в modification_log можно посмотреть какие именно исправления сделаны, но координаты неправильно пошли с 150, но подход к исправлению универсальный, не зависищий от места с которого начались ошибки)
6)город Самара не относится к поставленному заданию
7)номеров торговых точек 42 и 45 нету в stores
8) Номера 14,74,97,176,182,253,261 в листе Томск принадлежат Омску
9) Дата открытия больше даты закрытия TT 159
10) Нету даты открытия у ТТ 269, хотя продажи есть
11) Просили прислать количество продаж, прислали выручку , но лист Пермь содержит уже не выручку, а единицы(1)
12) Интервалы данных просили по недельно, но в некоторых точках прислали как попало
13) В stores присутствуют города не относящиеся к запросу(Урал, Сибирь. Я их удалил).
14) Прислать данные просили с 1 числа 2018 года, но где-то прислали со 2 числа, где-то с 9(подробнее в changelog)
15) Челябинск 155 закрылся в 2005, а продажи за 2018 и 2019 все равно есть
16) В stores присутствует город Ирукстк, а в sales его нет, думаю, что не ошибка, но решил отметить.
